Professor e disciplina
Um professor pode lecionar apenas uma disciplina, mas uma disciplina pode ser lecionada por vários professores.

Evento e ingresso
Um evento pode ter vários ingressos, mas um ingresso pertence apenas a um único evento.

Cidade e hoteis
Uma cidade pode ter vários hotéis, mas um hotel pertence a apenas uma cidade.

Fabricante e carros
Um fabricante pode produzir apenas um carro, mas um carro pode ser produzido por vários fabricante.

Biblioteca e livro
Uma biblioteca pode ter vários livros, mas cada livro pertence apenas a uma biblioteca.

Empresa e projeto
uma empresa pode ter vários projetos, mas cada projeto pertence apenas a uma empresa.

Fazenda e safra
Uma empresa pode ter vários projetos, mas cada projeto pertence apenas a uma empresa.